# Измеряем время импульсами 1 МГц clock() 
## Измеряем время выполнения программы
    Тактовая частота процессора 4 ГГц это 4 000 000 000 Гц или 4 миллиарда включений в секунду. Гоняться за процессором не самая лучшая идея, он очень быстрый. Поэтому внедрили генератор на 1 МГц(системный таймер) это такой себе метроном. Сколько раз ударит метроном пока выполняется твоя программа. 

**На примере линейки**
    Совсем не обезательно измерять от нуля, по сути можно с любой цифры. Допустим с 10 (это наш нольд измеряем видим 15 < 15 - 10 = 5 см. > Математика на этом не ломается.
    **clock_t start = clock()** - всегда выводит какое-то значение (это наш ноль.
    **clock_t end = clock()** - финиш.
Сколько раз ударил метроном прка выполнялась программа 
    **end  -  start**
    9874  -  9000 = 874 (Герц, Тиков, Колебаний)
Время выполнения программы.
    (9874 - 9000) \ 1 000 000 = 0,000874
Что это за цифра 1 000 0000 или 1 МГц. Это частота генератора (частота системного таймера) миллион колебаний, тиков, включений представляй и называй как хочешь.

        Я специально не стал использовать стандартные clock_t и макросы из учебников. Если ты по-настоящему понял, как работает инструмент, ты можешь написать его своими словами. Мой инструмент — это миллион колебаний и два замера. Этого достаточно, чтобы увидеть правду.
        Я не стал городить сложные структуры. Вот мой инструмент: мы определяем базу в 1 000 000 импульсов и просто смотрим, какую часть от этого миллиона занял наш "подопытный". Это наглядно, это просто, и это работает.
        **DEFINE HZ 1000000
        double start = clock();
        //
            подопытный
        //
        double end = clock();
        double tic = (double)(end - start) / HZ;**
        ЧЕРНОВИК
